Conçois un site web simple, permettant les choses suivantes :
#Objectif : outil de qualification d'une zone géographique (périmètre France), pour des experts de l'immobilier (valorisation de biens résidentiels et tertiaire, neufs ou anciens, financement de promoteurs immobiliers, financement de bâtiments tertiaires, etc.)
#Principes : utiliser au maximum les open data les plus importantes et les plus fiables pour les visualiser en navigation libre sur une carte, ou pour générer un rapport de synthèse sur une zone (définie soit par un polygone tracé par l'utilisateur sur une carte, soit par un point et deux rayons : petit rayon et grand rayon)
#Expérience utilisateur cible : dans le navigateur web, une carte de France s'affiche (fonds open source), ainsi qu'un sélecteur de couches que l'utilisateur souhaite visualiser.
#Données à visualiser : 
##Risques naturels (source georisques.gouv.fr) : mouvements de terrain, retrait-gonflement des argiles, innodations par remontée de nappes, inondations par débordement de cours d'eau, inondations par ruissellement, inondation par submersion marine, inondation par remontée de nappe, éolien terrestre, zonage inondation, sites d'importance communautaire, PPRI, PEB, PPRMT
##Risques technologiques (source georisques.gouv.fr) : secteurs d'informations sur les sols, installations industrielles, sites et sols pollués ou potentiellement pollués
##Biodiversité : sites Natura 2000, Inventaire national du patrimoine géologique, espaces protégés, ZNIEFF, protections environnementales, sensibilité biodiversité, ICPE
##Urbanisme (source cadastre et récupération-extraction de tous les PLU des 6000 plus grandes communes de France) : parcelle, classement PLU et contraintes qui en découlent (règles de constructibilité, hauteurs, emprise au sol, obligations de stationnement, pleine terre, bandes de constructibilité), accessibilité (transports publics et axes de transport), sites Seveso
##Comparables-transactions (source DVF) : transactions passées, prix de vente, prix au m², évolution dans le temps (avec filtrage par DPE, année de construction, surface, typologie : résidentiel, bureaux, commerce, industriel, agricole, autre) avec export Excel détaillé
##Comparables-annonces (sources : Seloger, Seloger-bureaux-commerces et autres portails immobiliers de références) : prix affichés, évolution des prix lot par lot, lors réservés
##Comparables-locatif (source ministère du logement, portails immobiliers) : loyers observés, loyers de référence, encadrement des loyers, tension locative, durée de publication des annonces, taux de location meublée
##Propriétaires_et_occupants (sources : BNDB, INPI et Greffe pour les occupants)
##Batiment : typologie (résidentiel, bureaux, commerce, industriel, agricole, autre), réisdences spécialisées (résidences seniors, résidence étudiante, hotellerie, etc.)
##Equipements à proximité : écoles, universités, hôpitaux, commerces, transports
##Gouvernance locale et territoire : maire, durée du mandat, bord poligique, logement social, analyse socio-économique (source INSEE) : démographie, économie (nombre d'entreprise, nombre d'emplois, etc.)
##Outils-de-calcul : calcul  de taxe d'aménagement, calcul de capacité constructive
Réfléchis à la meilleure conception, simplifie-la, pose moi toutes les questions nécessaires pour bien cerner le périmètre, propose si nécessaire des compléments maintenant que tu as compris l'esprit de l'application. Il faut concevoir le front et le pipeline de construction des données (pour les données qui ne seront pas appelées en live). La génération de rapport sur une zone doit fournir un rapport clair, paginé, avec les images des cartes et les infos des différentes catégories sélectionnées. C'est une piste d'audit qui sera intégrée au dossier du client.
